想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
为了将凯撒交还给多佛朗明哥 踏入了德雷斯罗萨
路飞得知了擂台赛的冠军奖品是烧烧果实后 决定参赛
另一方面 与维奥莱特相恋的香吉为了实现她的愿望
闯入了敌阵...
我有一个请求
那你能为我...
去死吗 黑足香吉
维...维奥莱特小姐? 你...在说什么...
真是个蠢男人
另外 为了交还凯撒
向格林比特进发的乌索普等人...
停下来了
捕到了 捕到了
好 快拉
充满野性的森林
冒险!
妖精岛格林比特
这...这里就是格林比特?
这些巨大的植物是什么啊
JOKER 是我
快领我回去
别急
那里才是约定的东南海滩
要在15点将你扔到那个地方
他马上就来了
快看对面的海岸
那是海军的军舰吧
冲进岛上了
看起来不像是撞上岸边的
是怎么搞成那样的
植物的伤痕还很新
那艘船好像是刚刚才到达这里的
船体受到的损伤也没有想象中严重
是说它没有被那群斗鱼袭击吗
海军们到达这里也是迟早的事吧
交易暴露了吗
这我可没听说啊
白痴科学家 你声音太大啦
我可是悬赏犯
如今我的老大JOKER已经辞退了七武海
已经没有任何法律能保护我了
如果在被锁住的状态下扔到海军所在的岛上
我就...
给我安静点
不 等下
JOKER现在也不过是普通的海贼吧
不管怎样 我都要没命啦
这里是地狱啊
你够了没有 白痴
要是现在被海军发现了 大家都会没命吧
为什么海军会...
你的表情很狡诈啊
是巧合
我怎么可能发动海军
话说回来 我准备前往格林比特
接下来 就看我能否应付得了草帽小子一伙了
在这里交易太不妥了
马上中止
海军对我们来说也是敌人
因为我已经和草帽小子一伙联手了
你该不会是想陷害我吧
还有15分钟
拜托你们利用狙击和情报来掩护我
不知道有谁潜入了这里
去调查一下森林
如果发现异常 就马上联系我
知道了
给我等下
海军竟然在这里也太意料之外了
罗...罗宾
这森林很危险 等等
别离我太远
你这话说得真叫人壮胆呢 乌索普
声音太大了
好疼
求求你不要丢下我
再走慢一点...
别突然停下来啊 罗宾
是谁 是草帽小子一伙吗
被发现啦
在哪儿 到底在哪儿
乖乖投降吧
我们知道你们已经来这座岛了
可恶 给我出来 草帽小子一伙
不对 我是雷奥
是谁 在哪儿
是海军 在跟谁说话呢
他们好像知道我们会来这座岛呢
你们是好人还是坏人
我们是海军
是市民的保护者 当然是好人
那就把你们的武器给我
不能把武器给你 我们正在执行任务
你到底是什么人
快点现身
这就是你们的答案吧
在哪儿
你的披风呢
我的枪呢
怎么了
帽子没了
发生什么了
太快了看不清
这座森林是怎么回事
可恶
被扒光啦
知道厉害了吗 邪恶的大人类
「万紫千红」 「花田」
抓住了
是什么
可能是...小矮人
救命啊
卡布先生
不好啦
放开我
果然是
被发现了
德雷斯罗萨
「港镇阿卡西亚」
右边 是右边啦
为什么要左拐啊
你真是吵死了
别罗哩八嗦的 我会分心的
什么啊
妈妈 那个人在自言自语
不可以和他对视啊
我也急着呢
我更急啊
要是没赶上的话 就全怪你
快点带我去花田
我知道啦 给我闭嘴
把刀还给我吧
糟啦
好痛好痛...不好了 不好了
我真是太冒失了 要被人类看见了
不快点逃的话 会被人类...
失礼了
你这个小不点是什么啊
我太冒失了 又冒失又傻又笨
我就知道我总有一天会搞砸的
这就是妖精的真面目
是玩具吗
咚嗒嗒族(矮人族)
侦察部队 维嘉
我不是玩具
我是咚嗒嗒族的维嘉
看到我这件事请保密
拜托了
完全搞不清状况
我明明不能被发现的
我也不想把你抓起来干什么
告诉我理由
这...这个我不能说
我不能把情报告诉给大人类
对不起 我告辞了...
又怎么了
走不动了...
刚才好像把脚给扭了
我真是太冒失了 太冒失了...
这是什么力量啊
把地都打碎了
拜托你把我带到队长所在的地方
说到底 这本来就是你的错
谁叫你把我的刀偷走了
偷? 你在说什么
我们是这片土地的绿色管理者
这个国家的大人类们称我们为妖精
将各种东西献给我们
献给你们?
不 那不就是偷吗
又说多余的话了...
我可是很急的
我是侦查部队的一员
必须向队长报告堂吉诃德家族的所在地才行
现在正是好机会
我刚刚看到了堂吉诃德家族要去袭击草帽小子一伙的船
什么
我可是很急的 我是侦查部队的一员
必须向队长报告堂吉诃德家族的所在地才行
现在正是好机会
我刚刚看到了堂吉诃德家族要去袭击草帽小子一伙的船
什么
我太冒失了 我竟然全都说出来了
你刚才说的是真的吗
我也是草帽小子一伙的
太冒失了 太冒失了...
我真是个冒失鬼 冒失鬼
就是个大笨蛋
别再搞破坏啦
冷静点 妖精
这是真的吗 堂吉诃德家族要去袭击桑尼号
这是秘密
但是我亲眼看到了
我又说漏嘴了
没带电话虫 没办法把这件事告诉他们
竟然偏偏盯上了他们
那好 我也要去桑尼号那边
等等 请先把我带到花田去
之后我会马上带你去海岸的
谁管你啊 我现在就要赶去海岸
可是...你完全走反了啊
你根本不知道地点吧
也就是说 多佛朗明哥的同伴们一直都在关注我们的动向吗
没错 我们也一直在监视他们
难道你们也和多佛朗明哥有什么过节吗
是的
那可是秘密
可恶 看来不只是船
我们所有人都有危险
花田还没到吗
爬上那边的楼梯
都叫你上楼梯了啊
你是白痴吗
给我闭嘴
躲到哪里去了 卑鄙的家伙
他就是青椒首领啊
不会吧
好想快点听到比赛开始的钟声啊
情况不妙啊
卡普的孙子
那时就是你的生命之火熄灭的时刻
糟了
觉悟吧
冷静点 爷爷
你再在场外发飙的话 就真会失去比赛资格了
别忘了我们的目的 爷爷
我们走吧
我知道啦
得...得救了
真是个麻烦的大爷啊
在我面前 所有人都如同赤裸
从见面开始 我就看透了你的一切
虽然听说女人是你的软肋
没想到竟会到如此程度 真是丢人
衣领褶皱 领带卷曲 衬衫也满是血迹
你这邋遢的样子真是糟糕透顶
真是太没用了 黑足香吉
就凭你 还想俘获我的芳心吗
堂吉诃德家族(托雷波尔军)
杀手 维奥莱特
真可笑
竟然一见大姐头的美色就猛扑上去 真是只臭苍蝇
连陷阱都看不出来的蠢货
你在撒谎 维奥莱特小姐
你在做什么白日梦啊
之前大姐头都是在演戏
你明明是那样的善良...
都沦落到这种下场了 你还想说什么
给我站起来
你只是被坏人唆使
在一个你根本不想待的地方
维奥莱特小姐
你想保持这种恋爱的感觉到什么时候啊
无聊
好狠毒 但是好美
踢得太帅了 大姐头
你一边抑制对我的愤怒 一边在寻找逃跑的时机
难道你认为能用这种花言巧语哄骗我吗
我才不吃你那套呢
因为我是吃了窥视果实的眼力人
是能看透一切的女人
男人全都是骗子
让我看看你那充满谎言的头脑吧
托拉法尔加·劳为什么要和草帽小子联手
先不管格林比特
你们到德雷斯罗萨的目的又是什么
你们想通过何种计划企图干些什么
不说也没关系
答案全在你的脑中
这样就能把你的伙伴一网打尽了
那个姿势要出现了
大姐头的真面目
「心灵窥视」
怎...怎么了
大姐头
太下流了
下流?
从没见过如此好色的大脑
你们的作战计划呢
重要的目的呢
都这时候了 你还在想些什么啊
在想你...
那时你的眼神...
我想让你帮我杀掉一个人
这的确是实话
哪怕有100万人责怪你
我也绝不会怀疑女人的眼泪